Ужасное оформление с самого начала.


Навязали страховку , на кредитную карту 


при том что я сказала не нужно , но зайдя домой пришло смс о подключении страховки 👍🏽👍🏽👍🏽 Пришлось отключать самостоятельно. ( сотрудник видимо подумал я не замечу , наверняка стоит план по страховкам)


Позже выяснилось , что подключен альфа чек ( к слову я вообще не знаю , что это такое и я несколько раз спросила у сотрудника , точно ли нет платных услуг , на что получала ответ , что точно нет.


Пришлось обращаться , что бы мне отключили альфа чек и вернули деньги , ведь я ни кем проинформирована не была об этой услуге , ни сотрудникои ни смс или пуш уведомлением.


Деньги вернули в этот же день и сказали что все отключено и платных услуг нет.


Я задала прямой вопрос есть ли на карте платные услуги , мне в чате написали , что нету, но и месяца не прошло , как списали еще раз альфа чек👍🏽


Я написала снова , но проблема как-то странно теперь не может решится в этот же день , как было в предыдущем обращении , теперь нужно ждать три дня.


Три дня прошло , прошло больше , но проблема не решена нужно еще время и точных сроков нет. Странно это все , то решено за один день , а то нет точных сроков , как так то ?


На горячей линии говорят все отключено и это наверно ошибка , у вас есть обращении ждите ответ, а сколько ждать они сами не знают и почему первый раз решили за один день , а в другой раз больше трех и сроков нет , непонятно. 


И наверно гарантий нет , что в след месяце снова не спишут. Совершено не хочу писать каждый месяц вернуть мне деньги за ошибки сотрудников/банка/системы я не знаю кто там именно за это отвечает , но в принципе с самого начала оформления и по сей день мне приходится писать что бы что-то отключили.


И к слову обещали карту 100 дней которая , а привезли и оказалось , что льготный период всего 30👍🏽


А сотрудник очень хотел оформить еще и дебетовую карту ( видимо тоже план по картам ), был не особо доволен , что я отказываюсь от страховки и от дебетовой карты , но свою работу выполнил , хотя ситуация со страховкой мне тоже не понятная , я сказала не нужно , но мне все равно подключили.


Впечатление от банка просто ужаснейшее.


Я не уводила карту далеко в долг и не делала просрочек , она всегда пополнена до полного лимита , но все эти вытекающие заставляют выбрать другой банк.


Жду когда вернут деньги за альфа чек и хочется больше не связываться с альфа банком.


Хотя мне уже не верится в возвращение денег , я так понимаю когда в альфа банке начинаешь писать отзывы или отказываться от их предложений, или писать претензию в чат то они будто специально не решают твою проблему , ну или как в чате пишут шаблонами , когда задаешь вопросы , а тебе в ответ "я вас понимаю" 😂


Я была в шоке над оператором , я пишу неск вопросов , а мне в ответ "я вас понимаю"


В общем за эти неск месяцев альфа банк очень "порадовал" на всех этапах. 